# similarImgSearchApi
Чтобы скачать библиотеки из файла requirements.txt на Python, используйте команду pip install -r requirements.txt.

Для Windows:
1. Откройте командную строку (cmd).
2. Перейдите в папку, где находится файл requirements.txt.
3. Введите команду: pip install -r requirements.txt

Для Linux:
1. Откройте терминал.
2. Перейдите в папку, где находится файл requirements.txt.
3. Введите команду: pip install -r requirements.txt


Если у вас не установлен pip, вы можете установить его, используя команду python -m ensurepip (для Windows) или sudo apt-get install python3-pip (для Linux).

1. Создайте папку dataset. Это можно сделать вручную через проводник или используя команду mkdir dataset в терминале/командной строке.

2. Соберите картинки: Соберите все картинки, которые вы хотите загрузить в папку dataset. Это могут быть изображения в форматах JPEG, PNG, т. д.

3. Переместите картинки в папку dataset: Переместите собранные картинки в папку dataset. Это можно сделать вручную через проводник или используя команду mv в терминале/командной строке (для Linux) или команду move в командной строке (для Windows).

4. Проверьте содержимое папки dataset: Проверьте содержимое папки dataset, чтобы убедиться, что все картинки были успешно загружены. Это можно сделать, открыв папку dataset через проводник или используя команду ls в терминале/командной строке (для Linux) или команду dir в командной строке (для Windows).

Чтобы запустить приложение Python, откройте терминал/командную строку, перейдите в папку, где находится файл main.py, и введите команду:

python main.py

Далее перейдите по ссылке формата: http://127.0.0.1:5000/api/ссылка на картинку 
Например: http://127.0.0.1:5000/api/https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcR2UOW09a8y-Ue_FtTFn01C4U4-dZmIax-P_g&s

Приложение находится в разработке. В будущем планирую увеличить скорость, сделать понятный интерфейс и подключить dataset с огромным количеством картинок
